mais uma dica pechincha da josé gente
aqui temos emprego não é não é muito
bem
olá meninas e meninos eu estou aqui na
minha cozinha um dia muito especial
porque pela primeira vez na história do
me poupe teremos uma colaboração
ilustra a pessoa famoso e tudo vai estar
aqui nessa casa
muitas pessoas me pergunta como é que a
gente economiza o dia-a-dia achando que
tem que fazer malabarismos deixar de
fazer coisas que a gente gosta para
poder comprar as coisas na verdade tudo
o que você precisa fazer é não jogar
o seu dinheiro no lixo vou te mostrar
como aquele na minha geladeira com
aquele ar você comprou que você fez
bem e pediu uma comida fora de casa tem
mais arroz mais e deixa ele guardado
assim que nem eu nem vejo parmegiana uma
moça final de semana outra coisa que
muita gente tem casa e ficar batendo
fora é isso aqui
aí o queijo começa a ficar com a ponta
dura aí você deixa de olhar o queijo
por que não pegar essas coisas que a
gente joga fora e fazer algo incrível
agora se você está achando que isso
aqui é pouca coisa a não sair à noite
nada isso aqui fosse jogar no lixo
estaria jogando três reais fora
só que esse tanto de arroz até porque
uns 300 gramas
é mais ou menos dois reais aqui eu
tenho cinco reais que iriam para a lata
do lixo
é mais ou menos fazer isso aquilo
acontece que não são só cinco reais
se você fizer isso toda semana só com
isso aqui tá no mês são vinte reais
no ano são 240 reais em dez anos são
dois mil e quatrocentos reais
se você tivesse aplicado esse dinheiro
e 10 anos e teria três mil e setecentos
reais se alguma suficiente então veja
só quem vai bater à porta neste
momento para salvar 15 reais por seu
bolso
gente essa gisele souza a criadora do
incrível receitas diminuto se você
nunca assistiu aos vídeos do canal de
receitas diminuto entra lá se inscreve
nos deixar aqui há um sequer colocar
aqui hoje porque escreve o canal dela
porque além de ser super simpáticas e
linda ela vem da minha casa
ela praticamente vizinha vizinhos mas
também toda semana que cozinhar
agência opera com as receitas que são
baratas e simples práticas e poções
que você consegue fazer isso você não
vai jogar comida fora exatamente o que
nós vamos fazer aqui hoje
lembra aquela comidinha até a geladeira
que a gente não vai ficar fora então a
jose grinda transformar tudo isso em um
bolo de arroz polido a roda da fortuna
afinal de contas a gente aprendeu a
nossa mãe que aprendeu com a sua voz
que quando sobra nos faz bonita mais
sabem fazer agora uma festa a equipe
preta
olha só é uma boa idéia em si e muita
gente que não pode sair pra balada no
qual querendo gastar dinheiro e as
pessoas às vezes deixam de se divertir
porque não grande assim grana então
pega quentes na geladeira transforma em
outra coisa gostosa com essa dica outras
disse no canal da jir chão pessoal como
traz a cerveja também como bolinho de
arroz e natalie se ozu não com certeza
não lá em casa a gente geralmente
cuéllar já as mulheres em casa e aí
no começo a gente ia pro barzinho e as
senhoras e assinar o meu 500 reais na
noite porque vai ficar até as 5 da
manhã esperando a luta que quem é esse
jegue de cerveja refrigerante coisa
quero ficar das oito da noite até assim
goiano fc tem idéia de quanto você
economizou depois e fez isso ai meu
entender é que se pode dizer que faz
então além de a gente economiza
dinheiro como o dia dos amigos é que
ele combina em casa a gente já que eles
também na china então ó gente você
que não é amigo na hora alguém pra
você seu amigo essa pessoa que ele já
falou que você precisa basicamente é
arroz e queijo sei que vai deixar
gostoso mas pode substituir o que por
outra coisa eu já fiz é mortadela com
presunto você pode pegar sobra do
frango assado e misturar na massa e
fazer com frango assado
na verdade essa linha com o que você
quiser inclusive sem recheio é só
você temperar bem a raça então
começa agora a receita do bolinho da
amizade
eu já avisei é colocar tudo num no
liquidificador porque a gente vai fazer
uma massa tinha uma massa de coxim onde
vendia arroz caso tá aí eu vou colocar
aqui um ovo
estou aqui com a voz ele já temperado
então tem que tomar cuidado
experimentei antes em que você sai
jogando todos os temperos da vida tá
louco porque senão pode dar ruim depois
de ficar um salto de usar tudo não é
que ele aguarda agora uma coisa aí ok
está fechando um pouquinho de pimenta
do fumacê vai usar os temperos que
você tiver a sua casa tanto que a gente
usa tudo em casa nada de mercado contra
o são josé não vai comprar no mercado
e têm tudo em casa e não tiver pede
para a vizinha é claro valores que é
bom manter gosto assim a vizinha e
principalmente com ela é bom aqui um
pouquinho de páprica pouquinho dessa
frança como eu falo vos que você tiver
em casa e que inclusive os da minha casa
e é colocar aqui a salsinha que é
ótimo você congela na última dica que
a gente compra só assim ela puxa eu já
por outro a nato congela e isso é
maravilhoso encontrar se lavar toda
sozinha pica toda salsinha e coloca no
freezer no pote de plástico que como
foram os anos e vai só tirando assim
com um garfinho lesão e o goleiro não
fica bonito para a apresentação mas se
você quer só o gosto é óptimo
atenção dica pechincha da gisele né
compra o queijo pedacinho que aquele de
verdade e eu achei que é mais gostoso
ele já bateu isso aqui tudo no
liquidificador até gravar macia
aí pode ser que te dá uma ajudinha de
que a estátua na mais fácil dezembro o
indicador e méxico
tudo aquilo que a gente tirou da
geladeira para não jogar fora se
transformou uma massinha nesta massa ela
não é tão fácil de modelar a gente
vai precisar dar uma andadinha aqui com
a galinha tínhamos um brigadeiro um
pouquinho fazer uma bolinha com o que
faz você faz aí vamos ver se ele vai
conseguir fazer uma bolinha um disco
voador uma bolinha irlanda seja modelo
brincadeira ele passou um disco voador
não poderei brigadeiro na vida
joão não eu não gosto de brigadeiro
bolinha vem do e aí você faz um
furinho faz um furinho é o momento dele
assim e isso pode fazer mas não faz um
buraquinho esse copo que a gente é tão
fofa né ai você vai dormir eu coloco
queijinho aqui aí vai apertar assim ó
as laterais negócio você quer fechar o
que ajuda exatamente
sheeran
olha os bolinhos bonito foi o der em
face os que não são bolinhas quem fez
né agora a gente tá enganada eu passo
aqui no ovo empanamento básico neve ovo
e farinha de rosca ea farinha de rosca
você pode usar aquele pão amanhecido
ok bonduki é show endurecer falar que
vai ficar uma farinha de rosca muito
melhor do que essa coisa de complicado
jura que ela fica mais grossinho ela
fica mais crocante e você aproveitou
mais uma dica pechincha da josé gente
aqui também revela que como ela não é
muito é só a gente passar um novo
partido e se você quiser pode temperar
também a farinha aqui pra achar mais
gostosinha e passar na farinha que é
legal usar uma mão pro uma farinha que
sendo embora a sua nova
eu não aconselho a sata na tim o que
comer é uma massinha bem bolinha o
nosso pólo ele vai cozinhar e aí vai
derreter a mina de enganar a gente já
se está em óleo bem quente está bom
pode comer pode depositar
vá lá temos os bolinhos da amizade da
economia por inimizade da economia agora
será que ela fica gostoso negócio nós
tiramos da geladeira e até pouco tempo
ia para o lixo será espero que sim mas
vamos ver se vai esquecer aqui pra ficar
gostoso
quer dizer josé hélio que você salvou
cinco gatos aí ó motivo de muita festa
todo mundo já pode comprar nossa
vizinha já tinha pequena para ter umas
três latas na cerveja dá pra ficar
bêbado como linho e cinco reais a eu
acho que daí nossa você viu que essa
moça é capaz de fazer ele é capaz de
fazer receitas gastando super pouco ou
gastando absolutamente nada ou ainda
salvando o seu dinheiro
com certeza a nossa no canal da miséria
assim aqui receitas de 1 minuto e se
você ainda nossa não me poupe na web
100 mil inscritos logo pesado pra mim
porque pra ela precisa de um milhão que
ela já tem mais de 500 mil inscritos
não conseguiu 100 mil prática da
brigada de verdade eo adorei beijo pra
você e até o próximo ano e pouco
vamos comer